만나고 싶었어
카오리의 심장으로 살고 있는 너에게
너는
나와 카오리의 희망이다
너에게는 두 명분의 생명이 있다고 생각하고
살아 줬음 해
카오리
회진 시간이에용~
일어 났네?
아픈 건 나아졌겠지?
왜 나에게 이렇게까지 해주지?
카오리의 심장을 가졌기 때문인가?
여기 병원
환자 진찰하는게 당연하지
도쿠
저 아이 당분간 좀 부탁해
뭐라고?
살 곳이 없다면서
안쪽에 창고방이 있는데
맘대로 써도 돼
정말이에요? 선생님
그래 나중에 안내 해 줘
네~엡
왜 그래요?
내 카르테
이름이 ....
얘기 들었어 료짱
젊은 여자 구해줬다며
응? 아~
왜 그런 위험한 여자를 구해줘
그 여자 모찌에게
X-Y-Z가 뭐냐고 물어봤다며
그렇다면 ...
즉...
의뢰인?
1년만에 시티헌터 부활하는 건가?
그런게 아니야
조금 그렇고 그런 사정이 있는 것뿐이야
료짱 그렇고 그렇다니
그게 무슨 뜻이야
무슨 뜻이야
여유부려도 되나?
악!!!!!!!!
벌써 시간이 그렇게 됐어?
다들 가자구
가게 오픈시간 늦겠어
커피값은 여기둘께
궁금한 게 많지만 오늘은 이만 가야겠어
안뇽~~
그럼
나도 가 볼까?
기다려
녀석은 어떡할 껀가
뭐가?
뚱딴지 같은 소리 하지마
그녀가 움직일 수 있을 때까지
니가 여기 두고간 녀석 말이다
아~ 신홍 말이구나
의외로 괜찮은 녀석이지 않아?
언제까지 여기 둘 껀데?
그건 전적으로 너에게 맡기겠어
나는 그녀의 일 만으로도 벅차거든
그럼 뒷일 부탁해
아침 댓바람부터 무슨 소동이냐!
시끄러!!!!
안녕하세요!
제가 깨웠나요?
가게 물건에는 절대 손 대지 말라했지!!
이게 무슨 일이냐
신세를 지고 있으니
뭐 도와드릴 것 없나 해서요
저....
주제 넘는 소리지만
이 가게 청소하고 있는 것 맞나요?
그리고 외람된 말씀이지만
마스터도 무섭게 생기고
애교도 없으시구요
그러면 손님이 없는게 당연하죠
아 맞다
사람을 쓰시면 어떨까요?
깔끔하고 인상 좋은 사람
그러면 손님이 많~이
손님이 많아 봤자
귀찮기만 하잖아
무슨 소리가 하고 싶은 거냐
그녀가 당분간 신쥬쿠에 있다면
나도 이 동네에 남고 싶다
그건가?
네
우미보즈 상
내 이름은 팔콘이다
알바비는 별로 못준다
감사합니다
우미보즈 상
오~ 기다려
뭐하는 거야
무슨 짓이야
짜증나서
머리 자르려고
이리줘
누가 메스로 머리를 자르냐
그리고 이건 병원 물품이니
맘대로 가져오면 안되잖아
살라고 했잖아
어떻게 하면 되지?
모르겠어
그럼
준비해
나가자
살려면 우선 밥 부터 먹어야지
저 방에 위험한 물건은 놔두지 않는게 좋아
귀찮은 손님이군
저 아이를 보고있자니
옛 생각이 나더군
카오리와 만나기 전
아직 시티헌터가 되기 전의 너의 모습
어서오세요
항상 먹는 나폴리탄
2개 부탁해 우미보즈
나폴리탄 2개
이 가게에 폐를 끼쳤어
그런데
왜 화를 내지 않나
너는 이미 우리 편이잖아
어제의 적은 오늘의 동지 라는 말도 있잖아
여기는 그런 동네야
게다가
아까부터 이 쪽을 흘끔흘끔 보는 녀석도
동료인가?
너도 숨어있지 말고 도와라
신홍?
실은 나도 조직을 나와서
여기서 입주 알바 시작했어
왜지?
계속 생각했었어
사람을 죽이는 인생이란
사람이 할 짓이 아니라고
드디어 결심이 섰어
니 덕분이야
그리고 ...
너 한테 알려줄 게 있어
너에게는 진짜 이름이 있어
이름?
아무것도 아니야
뭐야 뭐야
역시 무리에요
지금까지 왜 말 안했냐고 하면 뭐라해요?
그건 니가 생각해야지
신홍
아 할 일이 생각났다
그럼 담에 보자 샹잉
샹잉?
누구 말인가
아니, 저...
왜 나를 그렇게 불러
너의 진짜 이름이야
신홍이 조직의 상부에 잠입해서
알아봐 준거야
진짜 이름만이야
그 외에는 몰라
이름 ...
내 이름?
우연이긴 하나 나도 놀랐다
니 심장은 카오리의 심장이다
그리고 니 이름에도
카오리(香)의 글자가 들어 있어
카오리는 중국어로 "시앙"
그리고 "잉"
보석처럼 아름답고 소중한 것
샹...잉....
내 이름...
오늘을 너의 새로운 생일이라고 보면 되겠네
축하해
샹잉
엔젤 하트
번역/싱크 : 욕심토끼 (akkoii@naver)
출처 보존, 수정 금지
캣츠아이 총격 건 말인데요
이상해요
본청이 갑자기 이 건은 가져가겠다고 하고
뭔가 들은 것 없으세요?
글쎄...
서장님?
우리가 생각하는 것보다
더 큰 조직이 관여하고 있는 걸수도
잉?
더 알게 되면 알려줘
네
글라스하트 건입니다만
사에바 료와 그 동료들에게
보호 받고 있는 것 같습니다
동료?
신쥬쿠서청의 소장 노가미 사에코
노가미...
시티헌터의 활동이
경찰에 알려지지 않도록 뭉개는 것도
그녀가 하고 있는 일입니다
그렇군
그리고 또 한 명
용병출신 팔콘
팔콘....
용병시절의 코드네임인 것 같습니다
현역시절 작전중 양눈을 다쳐
실명직전이라고 하는데
그래도 높은 전투 기술을 갖고 있습니다
얕보지 마라
안심하십시오
저의 적은 아닙니다
내가 말하는 것은
사에바 료 말이다
녀석을 한 명의 인간이라고 생각하면 안된다
군대를 상대한다고 생각해
넵
오~
어울리는데?
내가 골랐는데 당연하지
능력자
이건 니 핸드폰이다
이건 ...
무슨 임무냐
새로운 옷과
새로운 핸드폰을 주면
누군가를 죽이라는 건데
나한테 또 누굴 죽이라고!!
샹잉
잘 들어
너는 이제 두번 다시 사람을 죽일 필요없어
놀라게 해서 미안해
이건 모두 니가 앞으로
살아가기 위해 준비한 거야
너는 앞으로 보통 여성으로서 살아가는 거야
이걸로 3인분
사다 줄래?
지금까지 조직의 임무만을 위해 살아왔으니
보통 생활에 익숙해 지는 것도 큰일이야
어쩔 셈이야?
설마 평생 저 아이를
레기옹에게서 지켜줄 생각인가?
글쎄다 어쩔까나?
앞으로 무엇을 느끼고
뭘 선택할지는
저 아이 스스로 정할 일이지
빵!
케밥 맛 있어요
하딘 그만해
죄송합니다
제 아들이에요
어이
누구 허락받고 가게를 여는 거지?
허가는 받았는데요
이러지 마세요
멋대로 들어오지 마세요
아빠!
저쪽에서 얘기좀 할까?
이러지 마세요
아빠
하딘~
샹잉
이거 곤란하게 됐는데
레기옹 이군
그만해
정도껏 해둬
괜찮냐?
네
위력 업무방해죄 현행범이야
당신 어디 조직이지?
젠장
멋져부렁
몸이 멋대로 움직였다고?
이유를 모르겠어
심장이 두근거리고
내가 아니야
심장을 받은 이후로
마신 적도 없는 차를
맛있다고 생각했어
알지 못하는 기억이 가끔 떠올라
그렇군
장기에도 성격이나 기억이
남는다는 가설이 있어
장기이식을 받은 레시피엔트가
장기제공자의 성격이나 취향과 닮는다는 예가
세계각지에서 보고되고 있긴 하다
그래도 믿을 수가 없는 걸
샹잉이 다른 사람을 구하다니
만약 샹잉을 움직이게 한 게
카오리상이라고 하면?
설마....
나는 ...
카오리가 아니야
샹잉은 샹잉이야
그 곳에 카오리의 심장이 있다 하더라도
카오리가 돌아온 건 아니야
카오리는 카오리
너는 너야
샹잉
상처가 아직 안 아물었군
당연하지만
저 아이를 보고있자니
옛 생각이 나더군
카오리와 만나기 전
아직 시티헌터가 되기 전의 너의 모습
형편 없군
나 답지 않은 실수를 했어
죽기 전에 보는 경치가 이런 건가?
어울리네
야생개에게 어울리는 무덤인걸?
의식은 있나 보네
여기서 죽을꺼야?
젠장할
젠장 ...이라 ...
모두들 알고 있는 거야?
카오리를...
어
료의 약혼자이고
카오리가 시티헌터를 하기 전부터 아는 사이야
시티헌터?
카오리가?
시티헌터는 원래
카오리의 오빠인
마키무라 히데유키가 시작한 건데
그는 나의 동료였고 우수한 형사였어
그 시티헌터가 료와 카오리가 하기까지
수많은 일들이 있었는데
카오리가 니 나이 때 쯤
우리 병원에서 간호사를 했었지
이 녀석은 뭔 놈이냐
오빠
면허증 여권 모두 위조된 거야
이 사에바 료 라는 이름도 가짜일 수도
도쿠
이 남자는 위험하다
우리 경찰이 신병을 확보하겠어
안돼
카오리?
지난 이틀간 죽을지 살지 모를 만큼 위독했어
그래도 이 남자는...
아직 의식도 돌아오지 않았어
어떤 사람이라도
지금은 환자야
가족을 잃는 슬픔을 아는 카오리는
두번 다시 누구도 죽게 하지 않겠다고 생각했어
왜 카오리 녀석 이런 병원에서 간호사 일을
당신을 위한 것 아닌가?
에?
카오리에게 너는 하나뿐은 가족이야
절대 잃지 않고 싶은 존재인 거지
형사하다보면 언제 다칠 지 모르잖아
그러니 스스로 간호사가 되서
당신을 지키려고 하는 것 같은데?
나를 위해서?
어라? 벌써 가?
이런 나를 위해서?
엉? 뭐라고?
바보자식
결국 형사였던 오빠의 반대를 무릎쓰고
카오리는 료의 간호를 계속했지
들려요?
야생개 씨
눈을 떠요
누구든지 죽으면 슬퍼할 사람이 있을 꺼야
당신에게도 있을 꺼에요
그러니
살아요
그런 사람이 없다고 한다면
내가 해줄께요
당신이 죽으면 슬퍼할 사람이 되줄께
그러니 살아요
나를 슬프게 하지 말아요
죽지 말아요
땡큐 간호사님
니가 진료소에 실려온 날
3명의 악당들 피살체가 발견 됐다
프로의 손에 의한 것이다
내가 했다는 건가?
내 눈은 못 속여
그러나 3명의 악당을 체포하지 못한
경찰에게도 책임은 있다
때로는 법을 무시하고 소탕해야 할
악당도 있다
가라
두 번 다시 이 동네에 얼쩡거리지 마
시티헌터 라고 아냐?
악당만을 노리고 처리하는
어둠의 청소부
소문에 의하면 녀석의 정체는
경찰이라는 얘기가 있던데....
무슨 말이 하고 싶은 거냐
간호사 동생은 그 걸 아는 걸까?
너와는 상관없는 일이다
게다가 이것도 소문인데
시티헌터의 목숨을 노리는 것들이 있단다
충고는 했다
조심하라니까
오빠
이 녀석 참 덜렁대네
계단에서 구르다니
여기 눕혀
세게도 굴렀네
저 상처...
계단에서 떨어진 게 아니야
형사일을 너무 열심히 한거 아닐까?
그럼 난 가볼까?
고마워요
오빠를 구해줘서
나야 말로
정성껏 간호해 준 답례야
처음이야
나를 위해 슬퍼하겠다고 말한 사람
기뻤어
스스로도 믿을 수 없지만
왜 나를 구했지?
충고는 했는데
손이 많이 가는 녀석이군
내가 실수해서 뜻대로 안되니까
의뢰인이 성급히 나선 거지
엥?
당신을 습격한 녀석들은
나 대신 고용된 애들이야
시티헌터를 처리하는 일은
원래 내가 맡은 일이었거든
나도 충고했을텐데
두 번 다시 얼쩡거리지 말라고
두 번째 충고는 없다
뱅!
사라졌다
당신 완전 아마추어인데?
어쩔 수 없지
나도 같이 시티헌터 해 줄께
웃기지 마라
목적이 뭐냐
여동생을 울리면 안되잖아
그 아이의 눈물은 보고싶지 않거든
내가 먼저 갈께
엄호 부탁해
야!
그러니까 조심하지
마키무라
내가 어텍
너는 커버
왜 이런게 우리 병원에 있는 거지?
설명해 줘
태워 버릴 꺼야
이런 게 있으니 이 마을이 망가지는 거야
그거 경찰이 하는 방식이 아니 잖아
시티헌터라고 아냐?
소문을 들어본 적은 있는데
그게 어째서
그거 우리들 얘기야
오빠가 왜 그런 위험한 일을 해야하는데
좋은 기회다
마키짱
나머지는 나 혼자 할테니까
너는 시티헌터 관둬라
솔직히 방해된다고
아냐 나는 안 그만둬
야~
시티헌터 소문을 들었을 때부터
오빠가 아닐까 의심했어
오빠 정의감이 너무 세서
언젠가 경찰 조직에서 삐져나올 것 같다고
카오리
어쩔 수 없어
고집부리면 이길 사람이 없어
우리 집 혈통이야
그 대신 무리는 하면 안돼
약속해줘
네
료는 카오리와 마키무라를 지킬 생각으로
시티헌터가 되었다
목숨 아까운 줄 모르고
무대포 였던 녀석을
인간으로 만든 건 카오리다
그렇지만
료는 그를 끝까지 지키지 못했어
오빠
부탁해
눈을 떠줘
일어나라고
료의 슬픔과 카오리에 대한 속죄의 마음은
헤아릴 수가 없었지
그러나 카오리는
미안하다
미안해 하지 말아요
당신과 함께 시티헌터를 할 수 있어서
오빠의 인생에 후회는 없었을 거에요
내가 시티헌터를 이어가겠어
무슨 소리야
너무 위험해
- 너도 알잖아!!
- 괜찮아
나도 오빠도 이 신쥬쿠에서 자랐어
둘 뿐이었던 우리를
받아주고 키워 준 이 동네가
너무 좋고 소중해서
이 동네에 사는 사람들의 미소를 지키고 싶다는
오빠의 의지는
내가 잇겠어
그러니 부탁해
시티헌터가 되기 위한 기술을 가르쳐줘
부탁이야
카오리에게 위험한 일을 하게 할 순 없다고 했지만
결국 카오리의 열정에 져서
마지막으로는 받아들였다
그래서 두 분은 시티헌터가 됐나요?
그 후로 카오리는 료를 쭉 뒷받침 했지
그런데 그런 카오리가
살고 싶어
당신에게서 떨어지고 싶지 않아
어이
가게 놔둬
혼자서 돌아다니지 말라니까
알고 있어
이 옥상
이 경치
왜 여기 왔는지
모르겠어
왜 이런 느낌을 갖는 건지
왜 이렇게 마음이 아픈지
이것만은 알 수 있어
심장이
카오리가
당신이 앞으로 나아가길 바래
모든 것을 방패삼아
앞으로 나아가라고
강하게 강하게
생각하고 있어
그런가
이 심장
왜 이렇게 민감한지
모르겠어
당신도 카오리도
살라고 해
산다는 게 뭐지?
아마도
지금의 니가
대답일 꺼야
지금의 너는 카오리의 마음을 전하기 위해
여기까지 왔어
산다는 건
누군가를 그리는 마음이야
어려운 것은 아니야
누군가를 생각하고
그것을 위해서 한 발 앞으로 나아간다
그게 아마
산다는 걸 꺼야
와줘서 고마워 샹잉
어떡하면 좋지?
나는 어떻게 살면 돼?
너무 서두르지마
천천히
천천히 같이 생각해 보자
이거 선물이에요
맛있으니까 꼭 먹으러 와요
받아 줘라
정말 감사했습니다
기다릴께요 안녕
안녕
안녕~
잘 됐구나 샹잉
너는 좋은 일을 한거야
저 두 사람에게도
너 자신에게도
내가 아니야
너야
니가 저 부자를 구했어
무사했구나
다행이다
걱정 했어 샹잉
왜 말 안했냐
내 이름
알고 있었으면서 계속
미안해
신홍!!!!!
걱정 끼쳤구나
무사해서 다행이야
료
이제 슬슬 괜찮지 않을까?
시티헌터 부활!
안 좋은 농담이군
이제와서 뭘...
그거 말고 할 수 있는 게 있어?
아무도 나같은 거 기억 못하잖아
솔직하지 못하군
고마워 료
오빠의 뜻을 따라 시티헌터를 계속해 줘서
그거야 내가 할 말이지
너야 말로 괜찮은 거야?
간호사를 그만 둬도
X-Y-Z 라는 게
이제 끝이라는 거 잖아
이 동네에는 시티헌터의 도움이 필요한 사람들이 많아
그 사람들이 조금이라도 행복해진다면
내가 살아있는 의미가 조금은 있는 걸까
가족을 잃은 나를 받아준 이 동네에
조금이라도 은혜를 갚을 수 있을까 하고
그래
중요한 것은 저 아이가 뭘 원하느냐야
기다려
이제 너 밖에 없어 시티헌터
말 하지 않아도 알아
그렇지? 카오리?